エビバディ→解体！
思い出に消しゴム！？　あれっ。
ハイになる？廃になる？
はい、とは言えな～い！！！
お可視い世界
お菓子は消えちゃう！？どうしよ
どうして！？も　ああして！！も
君らしくないな？
ソンな時代でいいよ
僕らまだ“ワンダー”信じてる、
の　ノ No? know!
おとなたちの鋭利なメモリー
悩まされすぎちゃって
寄り目になっちゃいそーね！！
どうして！？ああして！！も
「全部」大好き！がいいじゃん！
みんなみんな笑っちゃえの魂胆で
ライバル逆境モンスター
呼んだっていいじゃん！？
スットンキョウでサイキョウな
セカイを
どうにもこうにも救えない
困難もいいじゃん！
みんなみんな救っちゃお！
のポーズで
ちょっとやそっとじゃ
潰れない笑顔どうじゃん！
100回オチても不死議は鳥乱さない
ワンワンでツーカーで
スリーフォー
エビバディ　ショウタイム！
セカイ解体10秒前！？
待って待って待って
まだまだ一緒しよ？の魂胆です
101回目のソンなメモリー拝借
ハッピーも失敗も消さないから！
セカイ　ウチュー　未来
超だいすきでギューじゃん！
みんなみんな笑っちゃえの世界は
ライバル　逆境　モンスター
何だってinじゃん！
スットンキョウでサイキョウ
お菓子いだろ？
1000回、満開(10000回)
もう一回だいすきでギューじゃん！
みんなみんなくすぐっちゃえ！
のポーズで
ぜったいぜったいね
消せない笑顔どうじゃん！
なんかいオチても
不死議は鳥壊せない
ワンワンでツーカーで
スリーフォー
エビバディ　ショウタイム！
ワンワンでツーカーで
スリーフォー
エビバディ　ショウタイム！
ワンワンでツーカーで
スリーフォー
エビバディ　ショウタイム！